1	 espera una película de superhéro y te encuentra una película de súperlloron , es infantil , con uno personaj muy pobr sin fuerza , podían haber invertido el dinero en hacer algo decent y no est bodrio  	Negativo
2	 i gustó para nada la historia de querer salvarlo nose creo que pudo ser mejor guión , parec una película de cuentico rosado .  	Negativo
3	ta pelicula era lo que le faltaba al spiderman de tom holland , un verdadero desarrollo de personaj con una perdida dura . una pelicula increibl  	Positivo
4	 tengo que escribir una opinión , todo sabemo lo mal hecha que está , y lo digo como fan de el hombr araña desd niño  	Negativo
5	celent cierr para la saga de spiderman de tom holland , llena de momento nostálgico y llena de momento lo único para lo fan como ya  	Positivo
6	esperado . a pesar de la diferent teoría acerca de lo acontecimiento de la película , se generó un ambient sorpresivo . genera un sentimiento de alegría y emoción intensa , nostalgia por personaj que mucho recordamo de nuestra infancia . lo efecto especial son excelent y la historia conecta a la nueva generación con la antigua , sin duda , una de la mejor película del ucm  	Positivo
7	ra maestra , exelent ambient , factor nostálgico perfecto , todo en esta película es un poema . la amo  	Positivo
8	ento que es uno de lo proyecto ma grand de marvel , incluso ma que end game , pero mantengo ma que todo buena espectativa , pero se que lo unico que vamo a ver es a tobbey mcguir y andrew garfield junto a tom holland en la pantalla grand  	Positivo
9	otiva entrega , para no hacer spoiler , sólo digo que recomiendo verla , es un arreglo al desastr de la anterior de dr . mysterio , que es malísima . esta , afortunadament como disney no tien lo derecho en exclusiva , no pued destrozarla a su antojo como quier hacer con otra .  	Positivo
10	la i gusto mucho no reímo un montón con la película ya habíamo pensado de esta película el problema no poner edad para vez esta película vir una madr con 3 niño de dicha edad el ma pequeño tendria 2 año la mujer se puso saxar la teta para que pequeño coma  	Positivo
11	ra mi es la mejor película del ucm hasta ahora , es muy completa como película de superhéro y tien de todo , i sorprendió de principio a final , y todo lo actor están de 10 , sobr todo dafo como el duend verd , que para mi se ha convertido en el mejor villano del ucm , para mi 5 estrella  	Positivo
12	ando una película es buena no hay qué decir mucho sobr la misma ademá de que , en mi opinión , será la mejor película de spiderman de la historia . puedo decir que la volvería a ver y no i aburriría . creo que no hace falta mencionar que lo mejor de est film es cómo marvel hace la unión de una anterior cinematografía a un solo personaj  	Positivo
13	 una increíbl película que todo esperábamo de hace un tiempo , trajo mucha expectativa de como sería y al final la película resulto ser mucho mejor de lo esperado .  	Positivo
14	 guion ma flojo que he visto en año en una pelicula del mcu . todo el hype que hay alrededor de esta pelicula es por la inclusión de personaj de pelicula pasada . esta tien poco o nada rescat apart de eso  	Negativo
15	 película tien mal guión , mal desarollo de personaj y ni tien moraleja , marvel tristement no no ha podido vender algo de buen cine en cuatro año es trist que prefieran emocionar ala gent y todo eso que crear una obra maestra y si pued solo es contratar a bueno director como lo van hacer en dt mom con sam raimi  	Negativo
